stc/test/java - testy jednostkowe
===
zblogowanie
blogwin
redit
wykop
----
fanpage

---
blog + face book
---
dobry test to taki ktory zaskoczy piszacego
----
maven

to do zrobic brancha i go jakosc nazwac : git++ : poznac wroga
----
dostac sie do czelo i do slacka (wazna jest motywacj apo co na co
---
webserwisy urvhomic projekt

----
przykrycie kodu
----

40, 70 - 85 % kodu 100 patologia	

CoC - konwenction over confiuguration
RoR - framwork / fajnie by bylo nowy projekt utrzymanie starego tez moze byc
---
kod przechywytujacyj wywolaani funkcji ewnetno i masaageow hooks - hakig
---
rozszrzenia funkcjonalnosci - wykorzystane w debagowanieu
---
poszukaj haslo do kodu

hookin + wrapingliblary 	
jest jeszcze pojecie portowania
----
wrapoer liblary

IVT - dispach table
===
Most compilers place the hidden VMT pointer at the first 4 bytes of every instance of the class.
===
tabela motod vitualnych
===
TUG GUST

---
interfejsy pliki konfiguracyjne liczba plikow konfiguracyjnych zmienszenie
===
approach podejscie - java Benacn
---

technika pracy na rapozotyrioach - nie testujemy encji
----
root-context.xml (konfiguracja)
----
technika tworzenia oprogramowania mockowanie
===
moks's aren't stubs
----
mocki testowanie interakcji = poczytaj o Mockito, JUnikt
---
Załóżmy że stosujemy IoC bez żadnego frameworka DI i mamy do przetestowania klasę A.
---

framwokr DI - dependency injection

for programers net - for programers net / 

stackoverflo;

-----

notatnki nie dzienne ale tematayczne tyle w temacie
----
looking for a jo

stackoverflow  jobs :: ruskie

----
dzisiaj webServisy ogranoac

remowe unlik filese
===
163 mega zysgtalem 
----
lekkie podejscie podejscie ciezkie ocenanie zadzan obroslo tluszczem
----
biznes cyrk korporacyjny
---
Dokładnie. Nikt za nic nie odpowiada, ale każdy jest specem od wszystkiego (i np. backendowcy się wpieprzają do frontendu i robią tam sajgonki, spaghetti i parę innych rzeczy. No bo przecież Scrum i "self-organized teams", czyli w rezultacie taka wielka samowolka i chaos, gdzie każdemu się wydaje, że jest full stackiem)
----	
spring poker

----
scrum nie dziala - nie sprawdza sie/ spadnie velocity wystrcajaco dobre na sprint

-----

WAZNE SPRAWDZIC, WITALIJ SIEDZI, 
----
INZYNIERIA OPROGRAMOWANI (SCRUM NIE DZIALA)

rm find - command line to posttwa

waterflowe kanban - 
stytyczne typowanie czyli typescript
----
Kod źródłowy napisany w C/C++ zostaje skompilowany do kodu bajtowego LLVM, a następnie Emscripten kompiluje go do JavaScriptu (asm.js).
----

chrome.os

typescript interferencja typow, coffe script
----
internetowych. To dzięki ogromnej pracy twórców przeglądarek i wprowadzeniu bardzo wydajnych silników JavaScript (jak np. V8, SpiderMonkey) od niedawna możemy cieszyć się szybkim działaniem JavaScriptu. Jednakże nic nie może równać się z możliwością uruchomienia kodu bajtowego tak blisko „metalu”, jaką daje nam WebAssembly. Jeśli chcesz zgłębić temat wnikliwiej polecam zajrzeć na Awesome WASM.
----

filozofia linuxa to taka ze "wszystko jest plikiem" rowniez folder jest plikiem ???

---
wprowadzenie do unit tesotl
---
microcontelery

SOAP - list w kopercie z babalkami
---
jakis przykald uruchomic maven git i aruchitektura

----
dto data transfer object

---
cvs - mamy jednsa wersja kodu
----
tam bylo pratkywana zakladania tagow : branczhowanie to wyjatek

-----
jak sa praowadzoen projekty w gitcie dom

---
usuwanie branchy - po jaka cholere i poc co
----
pull rugiest : (zadanie zmergowania brancha)
----

przyrowania do konroli wersji ::: rebase :: 
)poczytaj o git chabie jak sie pracuje)

