pul - request (interent of shit)

2-ga polowa maja (zapisy na sierpien)
----
jutro magdzie zaplacic na wycieczke + terminy klasyfikacji:
---
sprawdzic dokladnie 

---
utulizacja komputera 

----
pull - requste po godzinie kodowania (zalozyc nowy projekt na git-ie)

---
sprawdzic inne projekty

---(pralka naprawa + zaplacici za wycieczke)
---(zapisac bartka do szkoly) - trzeba jeszcze isc zobaczyc do tej szkoly)

---(jutro podjechac do kupna)

fast-forward / branche nalezy usuwac / stach unstash/ stage
----
NAZWA Merge pull requst #4 from tzkrak/<nazawabranczha>
---
sciage z komend usuwanie brancha (origin/master) 
---
dobra praca na branchach ale mozna smialo usuwac CHYBA
---
nia mam dostepu do kodu jestem poza

() --- wydrukowac liste ---  (cisan taplary)
02/28 - przalamanie
---
umowa na upc :: (pralka) - sledzenie komitow 

====
STRATEGIA NAZYWANIA COMMITOW I BRANCHY -- fiat tipo szary

----
java core
aplikacj webowe - no sql olac

malowanie : aplikacje webowe ruszyc

----
po co jest marge commit
---
https://stackoverflow.com/questions/47089913/merge-commit-vs-normal-commit
---
szukac w internecie i czytac

master : branch / develop : branch - roznica w histori	

git commit -a -m 'opisa zmiany" - galaz przesuwa sie do przedu 
---
przelaczanie na galzie (zmienia katalalog roboczy)

(schowek + zatwierdzenie zmian / konflik nie pozwoli
----
git checkout -b 'hotfix'
---

git merge hotfix :: margowanie zmian

fast forward - przewijanie do przdu
---
$ git branch -d hotfix
Deleted branch hotfix (3a0874c).
---
usuniecie galezi hotfix

----
git merge master - dodawanie zmian z galzi master

thre way mage  : marge commit
---
kurs 

c - kommit zestw zmian

marge by recursiw - tworzenie i usuwanie branchyc

===
git pushh -all ryzykowne bo wszystkie branche poszly ::: mozna usuwac branchd
----

https://git-scm.com/book/pl/v1/Ga%C5%82%C4%99zie-Gita-Podstawy-rozga%C5%82%C4%99ziania-i-scalania
---

tu sa podstawy

----
poszukac felgi i kola zainwsotwc w opony

----
git status :: unmarget conflikt - (jestem na etepie branchy i magrowania konfilgow)

--- system kontroli wersji
--- git margetoll

git add - (do poczkalni oznacza rozwiazanie konfliktu
---
Merge branch 'iss53'

Conflicts:
  index.html
#
# It looks like you may be committing a MERGE.
# If this is not correct, please remove the file
# .git/MERGE_HEAD
# and try again.
#

----
marge branch iss53 - 
----
Remote branches are references (pointers)
----
reference pointer
----
https://git-scm.com/book/pl/v1/Ga%C5%82%C4%99zie-Gita-Zarz%C4%85dzanie-ga%C5%82%C4%99ziami
----
o przesuwaniu wskasnikow

"Ponieważ gałąź iss53 została już scalona, znalazła się ona na Twojej liście. Gałęzie znajdujące się na tej liście a niepoprzedzone znakiem * można właściwie bez większego ryzyka usunąć poleceniem git branch -d; wykonana na nich praca została już scalona do innej gałęzi, więc niczego nie stracisz."

i to chodzi

git branch -d
---
utrzymanie i scalanie zmian w galziech spososby pracy z galeziami
prpposed next master

galzie krotkowdystanoswae
----
marge oznaczony jest kwadratem

----
praca na lokalnych branchach :: praca na zdalnych branchac roznica

----
teraz prubuje zorbic loklanego brancha 

(teraz juz n galzi master)
