poprogramwac w javie
wyslac gosciowi opis
wyslac zwrotke ze szkolenia maile

skurczesyny sie bawily ( a ja kodowalem) - java script

---
Umowmy sie rekrutacja do niektorych firm trwa caly rok

---
zupelnie inne podejscie do szukania pracy

DELPHI


Delphi 10.2 Tokyo - dalej sie rozwija

C# - gosc co stworzyl srodowkiski
----

o co chodzi z java scriptem  KISS - raguly podeslac / jutro idziemy na miasto
---
jadlodajnia (idziemy na obiad na miasto)

15/63/1099/1143

===
pamietaj ze jezyk to nie wszyskto to tez biblioteki

Delphi 7.0 - 

---
perl - nikogo to nie obchodzi 

----
pracuj pl - olac  / klucz licencji stanowiska - 17 MB kod okienkowa / aplikacja okiengkowa dephi

bogate opcje raortowaewnia/wydruku/analiz
---
prace wielookientkowa z sytemem praw/ prowadzenie dowolnej ilosci magazynows
---
wersja on-line dostepna przez termninal

---
slabe stgrony (ktore czasami doskwierajaj (asco)

----
splashtop - 

--- BAZY DANYCH
DBF, ADS, MySQL, MSSQL, Oracle
----

przniesienie danych z innych systemow magazynowych	:: kody kresokowe fimry asteer

----
korektory danych chiprerl / lab
===
cobian backup

---
brak generowania i obslugi czytnikiow kodow / oprogramowanie nie nadaje sie do urzytkow
----
aczkolwiek teraz jest mozliwsc pracy pulpitami zdalnymi np organizacja na serwerach zdalenych 
---


"Znaczna ewolucja języka nastąpiła wraz z wydaniem Delphi 2009. Wprowadzono typy generyczne, metody anonimowe, wprowadzono klasę TStringBuilder dla szybszej konkatenacji łańcuchów, klasa TObject otrzymała wirtualne metody ToString, GetHashCode i Equals.
"

--- tomasz zajac --- 

;;; agnieszka ;;; logika biznesoe ;;; block chain ;;; co to 

;;; procedury skladowanie
;:: wyzwalacz
;;; widoki
;;; kursory
5.6 NoSql - meme chached

---
myisam
mariadb (wyszukiwanie tekstowe) - black chain - model abonamentowy
---
zamknity soft i oprogramowanie

---
baza klientow + hosting	

old-lucyna pokusa

----
pom aplikacje webowe w miedzy czsie jedna fimre obczaicfd


lita klinteo	--- spralsz dot slas

---
mhzp - warszwa, mng - gdansk

----
praca w hmurze
----
wersja 5.0	- / slaba strona musneta - nie ma wersji unikodowej / baza dancyh bladow bagzilla poszla sie pasc

---
mysql :
tigery
procedury skladowanie


--- (procedury skladowane - trigery) - / 

ZNOWU SEDN0
	- nie na zasadzie chce pisac kod !!! - smieszne, z kodu wyraoslem, rodzaje aplikacji, rodzaje bibliotek 
	- dobra klece mialia 
	
	- lista klintow
	
---- J
Integra do zarządzania zbiorami sztuki współczesnej i nowoczesnej, stworzony wspólnie ze stowarzyszeniem Videomuseum skupiającym kilkadziesiąt francuskich muzeów sztuki współczesnej i nowoczesnej, m.in. Centrum Pompidou oraz Narodowy Fundusz Sztuki Współczesnej (FNAC).
W Polsce system cieszy się ogromną aprobatą muzealników, którzy go widzieli, jak na razie wdrożony/wdrażany jest w:
- Muzeum Narodowym w Gdańsku
- Muzeum Historii Żydów Polskich w Warszawie
- Muzeum Morskim w Gdańsku.

Jeżeli mają Państwo pytania lub potrzebują dodatkowych informacji, proszę o kontakt drogą mailową lub telefoniczną.


Patrycja Kućmierczyk-Seweryniak

---
integra - wyszukiwanie pelno tesktowa i zarzadzanie "ruchem dziel" -

