sm - 520 fm	

---
jasnosc ekranu
bluetooth
wi-fi
jasnosc i czas podswietlania
synchronizacja

---
quick charge 2.0

---
funkcja tetheringu - przegrzewanie sie telefonu przestrzeganie
----
	 Dezaktywować funkcje Wi-Fi, GPS i Bluetooth, jeżeli nie są używane.
---
korzystanie z roamingu
---
antena gps
---

formatowanie i obsluga karty pamieci
PPP\

PIERWSZE WLACZENIE LUB RESET DANYCH
---
szyfrowanie - przywracanie danych fabrycznych
----
uwaga na konto google (nie resetuje sie trzeba zalogowac sie pownownie na to konto)
----

whifi
---
89.64.33.158 --- adressy ip

1Tera bajt : 139 zlotych
---
jak sprawdzic rozniece na remocie : repozytorium zdalnym

git pull --rebase (zamiast merge - zachowuje zmiany w working direcotrye)
----
poltorej godziny: zostalo to do:
	telefon uwagi dokonczyc konfiugracje:
wnioski:
	1. jeszcze raz security powtorzyc (!!! uwagi kody)
	2. spisac parametry po konfiguracji podsumowania - tmobilie sciagnal mi jakies bzdurne aplikacje, wniosek nie konfiugrowac telefonu z karta tylk bez karty lepiej
	3. aplikacja google maps - obczaic funkcje kompasu
	4. sprubuj zrobic zdjecie, film , wiadomosc , mijesce, kontakt !!!! (zrobic kopie zapsowa) 
		--- kopia zaposowa komputer kopia zapasowa chmura
	5. folder prywatrny ???
	6. konserwacja telefonu ustawic automatyczne restarat, pokazywanie wiadmosci na zblokowanym telefonie, ograniczenia , personalizacja i dzwonki - trzy profile
	7. (sklasifokowac na co wydaje sie zgody, kazda aplikacja praktycznie potrzebuje jakies zgody)
	8. Instalowanie aplikacji, obsluga aparatu, 
	9. Aplikacje samsunga o co chodzi z chmura i kontem samsunga, zaloz na swoim mailu
	10. laczenie telefonu z komputerem - sprubuj 
	11. obsluga lokalizacji gps, wi-fi, siec komurkowa, rejestrowanie drogi do pracy
		(gesty podstawowe)
	12. latwe wyciszwnie - przesuwanie
	
	---- obsluga lokalizacjii i funkcji gps :::
	---- spisa parametry telefonu (lokalizacja + gps + ustawiania prytwatnosci + kontakty gdzie sa zapisywany
	13. pozostaje jeszcze obsluga karty pamieci, trzymanie aplikacji w tle przelaczanie aplikacji, wi=fi 
	
	wrocic do glownego nurtu programowania, 
	formatowanie komputera, ssh logowanie po kluczu
...