sm - 520 fm	

---
jasnosc ekranu
bluetooth
wi-fi
jasnosc i czas podswietlania
synchronizacja

---
quick charge 2.0

---
funkcja tetheringu - przegrzewanie sie telefonu przestrzeganie
----
	 Dezaktywować funkcje Wi-Fi, GPS i Bluetooth, jeżeli nie są używane.
---
korzystanie z roamingu
---
antena gps
---

formatowanie i obsluga karty pamieci
PPP\

PIERWSZE WLACZENIE LUB RESET DANYCH
---
szyfrowanie - przywracanie danych fabrycznych
----
uwaga na konto google (nie resetuje sie trzeba zalogowac sie pownownie na to konto)
----

whifi
<<<<<<< HEAD
---
89.64.33.158 --- adressy ip

1Tera bajt : 139 zlotych
---
jak sprawdzic rozniece na remocie : repozytorium zdalnym

git pull --rebase (zamiast merge - zachowuje zmiany w working direcotrye)
----
poltorej godziny: zostalo to do:
	telefon uwagi dokonczyc konfiugracje:
wnioski:
	1. jeszcze raz security powtorzyc (!!! uwagi kody)
	2. spisac parametry po konfiguracji podsumowania - tmobilie sciagnal mi jakies bzdurne aplikacje, wniosek nie konfiugrowac telefonu z karta tylk bez karty lepiej
	3. aplikacja google maps - obczaic funkcje kompasu
	4. sprubuj zrobic zdjecie, film , wiadomosc , mijesce, kontakt !!!! (zrobic kopie zapsowa) 
		--- kopia zaposowa komputer kopia zapasowa chmura
	5. folder prywatrny ???
	6. konserwacja telefonu ustawic automatyczne restarat, pokazywanie wiadmosci na zblokowanym telefonie, ograniczenia , personalizacja i dzwonki - trzy profile
	7. (sklasifokowac na co wydaje sie zgody, kazda aplikacja praktycznie potrzebuje jakies zgody)
	8. Instalowanie aplikacji, obsluga aparatu, 
	9. Aplikacje samsunga o co chodzi z chmura i kontem samsunga, zaloz na swoim mailu
	10. laczenie telefonu z komputerem - sprubuj 
	11. obsluga lokalizacji gps, wi-fi, siec komurkowa, rejestrowanie drogi do pracy
		(gesty podstawowe)
	12. latwe wyciszwnie - przesuwanie
	
	---- obsluga lokalizacjii i funkcji gps :::
	---- spisa parametry telefonu (lokalizacja + gps + ustawiania prytwatnosci + kontakty gdzie sa zapisywany
	13. pozostaje jeszcze obsluga karty pamieci, trzymanie aplikacji w tle przelaczanie aplikacji, wi=fi 
	
	wrocic do glownego nurtu programowania, 
	formatowanie komputera, ssh logowanie po kluczu
...
=======

----
szyfrowanie kart pamieci : 
----
ustawic na elein konto
---
kod PIN taki jak do karty

reset ustawien reset twardy
----

bateria i blokowanie przenoszenie kontakow-- linux moje pliki

wylaczanai dodatkowy przyciks
----

bez blokowania ekranu
tryb jedno ekranowy


----- wazne automayczne zeraowanie do ustawien fabtycznych ----

zrzut ekranu moze byc wylaczony

klawisz spacji przesuwanie jezyka wprowadzania
----
slownik
---
polaczania wideo	?????
interenet i email ::: na razi bez kont

---
dwuktortne nacisnienie ikony allwery on dispraly
alway on dispaly
----
tylko interenet obslukug samsum pass

----

folder zabezpiczony

----
zaloz konto na komputerze ::::


----
restet twardy i reset miekii pocwicz !!!! wazne
----
zawsz poszkua porady przed kontaktem --- rozwiazywanie problremow
----

aplikacja pulpit zdalny

----
zablokuj karty sim !!!! - bez podawania kodu

urzywanie czujniki gpd
zasilinai i cisszj zrzut ekranu ::: gesty
---
to samo kongto goll sie nie reseutje i kara szyfrona sie nie odczytuje	

----

przenoszeni plikow na komputere : wykoanie kopi zaposowej
---
gps wifi siec kompurkowa

----
telefon uruchomiony sciagnal jakies badzieiw t mobile
----
zalogowal mnie do konta goolre

----
taraz pyta sie o always on display

----
1. Uwaga skojarzyl mi numer telefonu z kontem google, trzeba mamie zalozyc konto google
2. zainstalowal alikacje tmobile
3. wyrazilem dozo zgod na znieranie danych
4 tryb blokowania przesuwanym palcem i tryb my face wlaoczony
na razie nie chcial pin-u do karty

)() generalnie z tym kontam google to mnie zaskoczoylo

----
ustaw blokade ekranu oraz resotowanie ustawien fabcyznych sprawdz oprogramowanie
----
samsjng wziagl zgode i google sie wladowal wzial zgode i sie wtrazolil
()
---

26/10/2018
26/10/2018
OPŁATA
OBSŁUGA KARTY 30 - obsluga karty

---
27.10 - data wyciagu karty

upc
prad
miszaknie
telefon


---
historia lokalizacji telefonu telfonu android 8.o - wlaczanie i wylaczanie os czasu w mapach googla
0000


>>>>>>> 3ce96fe4d202380a14aa24479f19f6dc68bea439
----
lukasz@lukasz-Aspire-5560:~/HelloGit/hello-world$ git pull
remote: Enumerating objects: 3, done.
remote: Counting objects: 100% (3/3), done.
remote: Compressing objects: 100% (2/2), done.
remote: Total 3 (delta 1), reused 3 (delta 1), pack-reused 0
Unpacking objects: 100% (3/3), done.
From https://github.com/tzkrak/hello-world
   a4961b1..3ce96fe  master     -> origin/master
Auto-merging konfiguracja_tel.txt
CONFLICT (content): Merge conflict in konfiguracja_tel.txt
Automatic merge failed; fix conflicts and then commit the result.


-----
1. uwagi wykonala sie aktualizacja ale PARE GIGA poszlao , messeneger nie jest zintogowany z sms-ami, oraz nie mam konfiguracj glosowej - aplikacje sie zakulizowaly, dostraczanie trasci wkurzajace sa te monity
2. rozne kanaly dosteczania aktualizjis

